早上好啊林澄！
哇哦，今天居然没有穿裙子上学。
...
不过算了。还记得昨天你穿个连衣裙就来了，下面还套着裤子，我还在想这是什么新潮的造型。
你还说是你妈从亲戚家要过来的衣服，你亲戚家小女孩长大了，旧衣服给你穿了。
但是还是笑死了哈哈，还是粉的。
对了，昨天晚上的《电器金刚》你看了吗？
对吧对吧！新登场的微波炉金刚真是太酷了。里面的新角色驾驶员也很好看。比前天那集的冰箱金刚还要看起来更厉害。
不过真是没想到，这两个金刚居然也有合体形态。
......
诶？你不是最喜欢那部动画了！居然会没看，真是稀奇啊！
不过算了，我给你讲一下剧情吧。
昨天那集，除了前天那集的冰箱金刚以外，又登场了一个新的金刚，叫微波炉金刚，这两个金刚还有合体形态呢。
......
真好啊，微波炉和冰箱是什么呢？
那，那微波炉呢？
诶？热食物的？是比锅更好用的热食物的炉子吗？
真羡慕啊，我以后一定要看看到底和我家的锅有什么区别！
诶？穿越时间？真羡慕啊！
我决定了，我以后长大了一定要买最好最好的微波炉，然后再穿越时间到这个时间。
不过林澄，我还以为你会自豪地说“哼，微波炉和冰箱我家都有哦！我爸买的”这样，因为平时你都是这样回答的。
还有上次问你的风扇金刚一样，你说你买了但是被你妈锁在了箱子里。简直就是宝箱啊！
真想什么时候再去你家玩一次。虽然玩具都被你妈锁在箱子里玩不到了，你每次都是这样说的。
走吧，要上课了，有话边走边说。
你在找什么？
是你上次说过的装甲勇士的变身腰带吗？你带过来了？
哇哦！有零食吃了！谢谢。
你发什么呆呢？
做饭就差你没来了！快点！
到了。你坐老地方吧。
李宫娜，刘守真，久等了。
当然是收集食材咯！
收集食材到四个人吃的分量就足够了。
之前的老食材都可以。
也就是黑色的奇怪果子，蛇莓，树根那些，有新食材就更好了。
首先可以采集这个黑色的果子，虽然我并不知道它叫啥名字，但是这个肯定不能吃！在附近灌木丛里就能采集到。你硬是要吃也行，但是我光是闻到破了流出来的味道就已经受不了了。
这个是树叶，哈哈，为什么这个也是食材，因为这才环保嘛，电视上不是老说什么环保环保嘛，连带盘子一起吃掉，连光盘行动都不需要了。
别的我不敢保证能不能吃，这个是绝对不能吃的！这个是蛇莓，听说蛇会在上面留口水，所以吃了有毒，只能摘但是别吃！
这个是折耳根，这个......这个是可以吃的。
差不多就这几样食材就够了，明白了吗？
......
明——————白——————了——————吗——————？林澄！！
少废话！搜查开始！！
你工作的怎么样了？食物采集工作。
哇塞！这么多量，要撑的走不动路了。
有什么办法...女孩子本来就胃口小一点吧...
你看看我的成果。
我没有夺走任何人的初吻不是吗。
差不多了，回去吧！要开饭咯！！！
好啦好啦，小学徒林澄，让我大厨夏悠来亲自操办吧！
～哇～唔～噗嗤噗嗤～美食哈哈～
哼哼～哧哧～
呜哇呜哇～
嘟嘟噜～
咪啪～☆
喵帕斯～
喂！才刚学英语多少天啊！有教到这么多吗？是在哪学的这些单词？！
不会吧，明明是乡村学校，却还是背着我在偷偷学习吗？
不要学习了好不好。
为什么要偷偷学习？别这样我害怕！
好啦好啦，拍马屁的时候什么样都无所谓了。现在是我的工作时间。
大功告成！！虽然不是同一个时间，但是，是同一个地点，美食家老悠开始分发食物咯！
当当当当当当当～当当当当当当当～
这是李宫娜的份，有很多草莓，因为喜欢吃甜食才算是女孩子嘛。
这是刘守真的份，有很多蓝莓和意大利面，虽然不知道西餐有没有这种吃法。
因为折耳根不是主食啊，怎么吃得饱。
喂喂～！
抬杠的话等会再说，先等我上完菜。
至于这份，是我的超级草莓配意大利面配蓝莓配卷心菜大套餐！现已加入KEC全家桶豪华午餐！！！
这有什么办法，这就是大厨的特权，我的小学徒哟！～你现在还是太年轻，不清楚大人的阴暗权力斗争，唉，你以后就知道了。
不是我说你，你这么跟女孩子斤斤计较，真的找得到女朋友吗？
啊，你的在这！
这是给你订制的减肥套餐，真是没办法呢，谁让你是我的小学徒呢～学徒之路，注定了是艰辛的。
所以扫描隧道显微镜是什么？
只要不断前进，道路就会不断延伸。
啊？什么是flag？
啊？如果你觉得这是剥削，那你起诉我啊？
才不是老婆婆呢！！
啊？林澄你怎么没去买午饭，是忘记带钱了吗？但是我自己每天也只有一块五的零花钱，全拿去买这包面了。
行吧，等会泡好了给你吃一半，这...这才不是...间接接吻什么呢...
啊...所以......所以你只是在想事情，并不是...并不是没钱了？那我刚说的话你就当没听到吧...
笨蛋，没听到就算了。
我吃完了，你才开始吗？
学徒仍需努力！
你的吃面技术再多练几年，就能赶上我的膝盖了！
是师傅！
好，这还差不多。你加油！我去草地上晒太阳了！
终于来了啊！这里！
下去买糖果去了。
阳光真是舒服啊～
但是真想快点长大，因为这样，就能感受到更广阔的世界的阳光了。
那个。
你到底是谁？
